News Box Manager 3.1.0 für Zen Cart 1.5.6 deutsch

Anpassung des Moduls von lat9 (https://www.zen-cart.com/downloads.php?do=file&id=1968) für die deutsche Zen Cart Version
2017-2020 webchills (www.webchills.at)

Changelog:


3.1.0
2020-08-07
Komplette Neustrukturierung des Moduls durch lat9
Es sind nun 4 verschiedene Newskategorien möglich, die Anzeige kann individuell in 2 Sideboxen und/oder der Startseite und auf der neuen Seite Alle Artikel (früheres Newsarchiv) erfolgen.
Alte Versionen des Moduls werden automatisch aktualisiert.

2.2.1
2019-07-10
Anpassungen für 1.5.6 und PHP 7.3
Für die Newsbeiträge können nun Metatags hinterlegt werden
Menüeintrag von Lokalisation nach Tools verschoben

Changelog:
2.1.2 
2017-05-26
Bugfixes aus dem Support Thread integriert, see
https://www.zen-cart-pro.at/forum/forums/126-News-Box-Manager

General Public License

Mit dieser Erweiterung können via Shopadministration Newsbeiträge verfasst werden, die dann im Shop entweder auf der Startseite oder in einer Sidebox angezeigt werden.
Die Beiträge können optional mit einem Start- und/oder Enddatum versehen werden.
Veröffentlichte Beiträge erscheinen zusätzlich in einem Newsarchiv.
Newsbeiträge sind multilingual.
Seit Version 3.1.0 muss jeder Newsbeitrag in allen im Shop aktiven Sprachen einen Title und einen Inhalt haben, sonst wird er generell nicht angezeigt
Seit Version 3.1.0 kann mit Newstypen/Newskategorien gearbeitet werden, aus denen sich dann die Beiträge speisen, z.B.
Typ1 = Termine, Typ2 = Neuerscheinungen, Typ 3 = Veranstaltungen, Typ 4 = Aktionen
In den Admin Profilen können unterschiedliche Admins für das Erstellen nur bestimmter Newskategoriebeiträge hinterlegt werden
Seit Version 3.1.0 wird für die Newsbeiträge automatisch auch - falls installiert - das Modul Sitemap XML unterstützt, das die Beiträge dann in die Sitemap aufnimmt.

Installation:

1)
Im Ordner NEUE DATEIEN den Ordner DEINADMIN auf den Namen des Adminverzeichnisses umbenennen.
Alle Ordner namens DEINTEMPLATE auf den Namen des im Shop aktiven Templates umbenennen.
Dann den Inhalt in der vorgegebenen Struktur hochladen, es werden dabei keine bestehenden Dateien überschrieben.

2)
Im Ordner GEAENDERTE DATEIEN den Ordner DEINTEMPLATE auf den Namen des im Shop aktiven Templates umbenennen.
Vergleichen Sie nun die tpl_index_default.php mit der aus Ihrem Shop und nehmen die Änderung manuell vor, es wird lediglich ein Bereich eingefügt, in dem dann die News auf der Startseite angezeigt werden können:
<?php
//-bof-news_box_manager-lat9  *** 1 of 1 ***
  require ($template->get_template_dir('tpl_modules_news_box_format.php', DIR_WS_TEMPLATE, $current_page_base, 'templates'). '/tpl_modules_news_box_format.php');
//-eof-news_box_manager-lat9  *** 1 of 1 ***
?>

3)
In die Zen Cart Administration einloggen und auf irgendeinen Menüpunkt clicken.
Unter Konfiguration ist nun der neue Menüpunkt News Box Manager vorhanden. Hier wie gewünscht einstellen.
Das Verfassen der Newsbeiträge erfolgt dann mit dem neuen Menüpunkt Tools > News Box Manager
Die Sidebox kann unter Tools > Boxlayout aktiviert werden.


Deinstallation

Die geänderte tpl_index_default.php wieder mit der aus Ihrem Backup ersetzen.
Alle von diesem Modul neu hinzugefügten Dateien vom Server löschen
Im Ordner SQL die uninstall.sql mit einem Texteditor öffnen, Inhalt kopieren und ins Eingabefeld unter Tools > SQL Patches installieren einfügen und absenden