News Box Manager 2.2.1 für Zen Cart 1.5.6 deutsch

Anpassung des Moduls von lat9 (https://www.zen-cart.com/downloads.php?do=file&id=1968) für die deutsche Zen Cart Version
2017-2019 webchills (www.webchills.at)

Changelog:

2.2.1
2019-07-10
Anpassungen für 1.5.6 und PHP 7.3
Für die Newsbeiträge können nun Metatags hinterlegt werden
Menüeintrag von Lokalisation nach Tools verschoben

Changelog:
2.1.2 
2017-05-26
Bugfixes aus dem Support Thread integriert, see
https://www.zen-cart-pro.at/forum/forums/126-News-Box-Manager

General Public License

Mit dieser Erweiterung können via Shopadministration Newsbeiträge verfasst werden, die dann im Shop entweder auf der Startseite oder in einer Sidebox angezeigt werden.
Die Beiträge können optional mit einem Start- und/oder Enddatum versehen werden.
Veröffentlichte Beiträge erscheinen zusätzlich in einem Newsarchiv.
Newsbeiträge sind multilingual möglich, so dass deutsche Beiträge nur in der deutschen und englische nur in der englischen Version angezeigt werden.

Installation:

1)
Im Ordner NEUE DATEIEN den Ordner DEINADMIN auf den Namen des Adminverzeichnisses umbenennen.
Alle Ordner namens DEINTEMPLATE auf den Namen des im Shop aktiven Templates umbenennen.
Dann den Inhalt in der vorgegebenen Struktur hochladen, es werden dabei keine bestehenden Dateien überschrieben.

2)
Im Ordner GEAENDERTE DATEIEN den Ordner DEINTEMPLATE auf den Namen des im Shop aktiven Templates umbenennen.
Vergleichen Sie nun die tpl_index_default.php mit der aus Ihrem Shop und nehmen die Änderung manuell vor, es wird lediglich ein Bereich eingefügt, in dem dann die News auf der Startseite angezeigt werden können:
<?php
//-bof-news_box_manager-lat9  *** 1 of 1 ***
  require ($template->get_template_dir('tpl_modules_news_box_format.php', DIR_WS_TEMPLATE, $current_page_base, 'templates'). '/tpl_modules_news_box_format.php');
//-eof-news_box_manager-lat9  *** 1 of 1 ***
?>

3)
In die Zen Cart Administration einloggen und auf irgendeinen Menüpunkt clicken.
Unter Konfiguration ist nun der neue Menüpunkt News Box Manager vorhanden. Hier wie gewünscht einstellen.
Das Verfassen der Newsbeiträge erfolgt dann mit dem neuen Menüpunkt Tools > News Box Manager
Die Sidebox kann unter Tools > Boxlayout aktiviert werden.


Deinstallation

Die geänderte tpl_index_default.php wieder mit der aus Ihrem Backup ersetzen.
Alle von diesem Modul neu hinzugefügten Dateien vom Server löschen
Im Ordner SQL die uninstall.sql mit einem Texteditor öffnen, Inhalt kopieren und ins Eingabefeld unter Tools > SQL Patches installieren einfügen und absenden